User Story 1
Como : Usuario de la app
Quiero : Poder ingresar mi peso y altura para calcular mi BMI
De modo que : Pueda tener una idea de mi salud

User Story 2
Como : Usuario de la app
Quiero : Poder ver en qué categoría se encuentra mi BMI
De modo que : Pueda saber en que estado de salud me encuentro

User Story 3
Como : Usuario de la app
Quiero : Poder ingresar mi circunferencia de cintura y mi sexo para saber si tengo obesidad abdominal
De modo que : Para tener un mejor conocimiento de mi salud y riesgo de enfermedades.

User Story 4
Como : Médico
Quiero : Poder actualizar los umbrales de las categorías
De modo que : Los resultados se adapten a la última evidencia y pacientes

User Story 5
Como : Médico
Quiero : Poder guardar los resultados de los pacientes y acceder a ellos
De modo que : Pueda tener un seguimiento de la evolución de los pacientes.

Escenario para Story 1
Dado: Un usuario que desea calcular su BMI.
Cuando: Ingresa su peso y altura en la aplicación Calculadora BMI.
Entonces: La aplicación realiza correctamente el cálculo del BMI utilizando la fórmula correspondiente y muestra el resultado del cálculo 

Escenario para Story 1
Dado: Un usuario que desea calcular su BMI.
Cuando: Ingresa un peso o una altura no numérica en la aplicación.
Entonces: La aplicación muestra un mensaje de error indicando que se requieren entradas numéricas válidas para el peso y la altura.

Escenario para Story 2
Dado: Un usuario que desea saber en qué categoría de BMI se encuentra.
Cuando: La aplicación recibe el resultado del cálculo del BMI del usuario.
Entonces: La aplicación asigna el resultado a una de las categorías correspondientes (bajo de peso, normal, sobrepeso u obesidad) utilizando los rangos de valores adecuados y muestra al usuario su categoría de BMI.

Escenario para Story 3
Dado: Un usuario que desea saber si tiene obesidad abdominal.
Cuando: Ingresa su circunferencia de cintura y su sexo en la aplicación Calculadora BMI.
Entonces: La aplicación determina si el usuario tiene obesidad abdominal o no utilizando los rangos de valores adecuados para la circunferencia de cintura en relación con el sexo del usuario y muestra al usuario si tiene obesidad abdominal o no

Escenario para Story 3
Dado: Un usuario que desea saber si tiene obesidad abdominal.
Cuando: Ingresa una circunferencia de cintura no numérica o no positiva en la aplicación Calculadora BMI.
Entonces: La aplicación muestra un mensaje de error indicando que se requiere una entrada numérica positiva para la circunferencia de cintura 

Escenario para Story 4
Dado : Un médico que quiere cambiar el umbral de una categoría
Cuando : Selecciona el umbral a cambiar.
Entonces : Se desplegará una pantalla con entradas numericas donde deberá escribir los nuevos umbrales de la categoría.

Escenario para Story 5
Dado : Un médico que desea guardar los resultados obtenidos en el BMI por un paciente
Cuando : Pulsa el botón guardar resultado
Entonces : El resultado del paciente se guarda en una base de datos relacional junto con el ID del paciente.


